未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
试图起死回生的独占石头卡的计划
但是 却由于北见独占布卡的计划而出现破绽
死亡比赛 一直比到哪一方吐出全部的星星
被送去小黑屋为止
没问题吧 茶发的
决 死
开司
闭嘴
好了 怎么样
傻瓜 什么怎么样
我说了再比一场我就收手了
谁管你什么死亡比赛 不可理喻
我们走
等等 等一等
我明白了 那比两场 比两场怎么样
切 真啰嗦 适可而止吧
我不是说了只比一场吗
我明白了 明白了
那就一场 拜托你了 比一场
真是的 一开始这么说不就好了吗
来吧
开司对北见 开战
听好了 就比一次
哭也好笑也好就一次
没问题吧
嗯
那么开始吧 开司
各就各位
开司?
怎么了 你怕了吗 混蛋
不
我觉得 这些钱反正留下来也没用了
毕竟我输了就要去小黑屋了
既然如此 这场比赛一口气赌三颗星怎么样
怎么可能 你说什么傻话呢
那种规则...
没问题的
只要当事人同意 基本上是没有问题的
开什么玩笑
这黑衣人没有进行反驳就是最好的证据
即使如此 现在一颗星星值500万
你的600万不够填补两颗星星的价值
我们走吧
等等 别贸然下判断 600万并不是代替两颗星星的
是我输了之后就双手奉上的奖金
星星我会另外准备
什么意思?
我自己一颗 还有两颗 是我身后两人的星星
那该不会是说...
已经没有别的办法了
怎么会...饶了我们吧
理解我吧 理解我 和我一起死吧
你在说什么呢
虽说时间所剩无多...
古畑 安藤
只能现在冲刺一下了
在只剩下30分钟之前 不凑到六颗星星的话
根本没有一丝希望
不趁现在创造奇迹是不行的
不要 不要 绝对不要
开司你要怎么去赌自己的星星是你的自由
请不要把我们也卷进来
我也是 请撤回前言吧 撤回
就是啊 绝对要撤回前言啊
求你了 开司
傻瓜 还以为他要说什么
正如他们所说 把最后一颗星星
也就是生命赌在别人的判断上 谁愿意啊
他们说到底也只是因为得失而凑在一起的三人
那两个人绝对不可能点头
这场比赛 不可能成立
我们走吧
等等 北见 你想逃吗
喂喂 是你们磨磨蹭蹭的吧
我现在就统一
不行的不行的 再见了
等一等
五分钟 至少给我五分钟
你很烦人啊
求你了
都说了没用的
我会把意见统一起来的
谁管你
我明白了
钱我给你 那边的600万都给你
如果我过五分钟不能把意见统一起来的话
这600万你可以拿走
所以等一下吧
开司先生 你说什么
你怎么说出这么荒唐的话
现在失去了这600万要怎么办啊
清醒过来吧
蠢货 需要清醒的是你们才对
开司先生
我们现在已经绝望到走投无路的地步了
只剩46分钟了
但是 也不用把生死赌在完全的运气上吧
傻瓜 如果就这样再过30分钟会怎么样
连对战对手都找不到
在那种状况下 要把星星从三颗变成九颗根本是痴人说梦
连运气都靠不到了
但是现在 却可以靠运气到达能看到胜算的地方
你们根本不明白我们现在处于何种状况
火苗已经烧到脚边了
在这种情况下还让我住手 等于是说梦话
只能往前了
只能冲刺 再冲刺 跳过前面的断涯
开司
但是...还有其他方法
差不多给我认清楚吧 已经没有退路了
开司 为什么你这么执着想要比赛
废话 当然是为了赢
为了把星星变成九颗 为了活下去
为了我们三人可以笑到最后平安下船
开司
别哭 拿出勇气来
不会有第二第三次了
就这一次 就这一次
拿出勇气 为了生存下去拿出勇气来
怎么可能整合的起来
北见先生
嗯 马上就到五分钟了
我就收下吧 这些残渣
我说服他们了 北见
什么?
你们真的愿意吗
是的 比吧
我也没意见
北见 比赛吧 三颗星星
哎...你突然这么说我也
什么? 你在说什么 混蛋
别开玩笑了
你刚才打算拿钱走人了吧
如果我谈不成这场比赛你就打算拿走钱
但是我谈好了你怎么能弃权
而且你们即使输了 也不会去小黑屋 很安全
胆小也要有个限度
而且这里还多加上了600万
赢了的话你们获得的利益更多
而居然还不想去抓住它
实在是无可救药的消极态度
积极向上的傻瓜还有很多可能性
但是消极往后的人毫无可能性
我可以断言 你100%不可能成功
这就是事实
胆小鬼 胆小鬼
实在太过胆小连大脑都退化了
这样根本不算是活着
只是心脏和肺在活动着而已
反正毫无用处 你还是快点去死吧
为你着想我才这么说
不要给世界添麻烦了 立刻去死吧
下了船后马上去死
你...
怎么了? 有点生气了吗?
值得自豪啊值得自豪 这样才算正常
才算是活着
仔细想想 都到了这步 只能比一场了吧
北见先生 就和他比吧
那种家伙早就已经没剩什么运气了
我也这么看
被别人羞辱到这种地步 没必要再忍气吞声了
北见先生
比就比吧 开司 我接受了
很好很好
胆小鬼看来也没有腐烂到骨子里
开司对北见 赌注为三星的赌博终于成立
时候到了
两人 正面交锋
首先行动的是开司
从石头 剪子 布中选择了一张
看到开司的动作 北见也开始行动
拿出了先前放入胸前口袋的一张卡片
就像是等着这一瞬间一般
有人接近了他们的身后
为了比输时能立刻带去小黑屋 紧紧盯住
开司
去死吧 去死吧
输掉吧 输掉吧 请输掉吧
这声音并非错觉 确实可以听到
将开司等人邀入深渊的亡者的声音
开司
这群家伙是怎么回事
不用介意 是群垃圾
声音是那些星数不够的人发出的
如果开司他们输了的话
房间的总人数就会减少
虽然只是略微 但是星星会容易弄到一些
他们所期望的正是开司等人的失败
破绽 破灭
看来观众们都站在我这边呢
感觉如何
在四面楚歌的状况下赌上最后一颗星星
无所谓
别人根本无所谓
我 是我
开司
关键的是 无论何时都要由我自己决定去做
只是这样而已
我意识到了 自己该听的不是旁人的话
而是我自身的声音
应该相信的 是我自己的力量
沸点 水化为水蒸气的转折点
开司现在正从自己的体内感受着
自身存在的真实感 也就是 生
现在自己确实活着的感觉
这颤抖的感觉
验牌
放牌
开司
输到现在的这家伙 现在怎么还会有获胜的运气
局势倒向我这边
我将赢下这最后一战 上二楼
用完这张多余的卡
等一等 这场比赛...
裁判 他已经验牌了
可以认同他在这个阶段中断吗
不能认同
一旦放了牌就不可以再中断
怎么会...无所谓吧 又不是不比 只是...
也不允许换牌
一旦放了牌 接下来就只能开牌了
北见 就像你听到的一样
放下来 把卡放下来 放下来
北见先生
怎么了?
我也不明白...虽然不明白 但是刚才有不祥的预感
似乎...有着什么决定性的缺陷 破绽
会让一切粉碎崩塌 崩坏 那样的预感
你的直觉不错嘛 北见
没错 确实有破绽 决定性的破绽
你还记得吗 北见
你出现在我们面前 要求比赛时 首先说的一句话
和你的比赛将是最后一战
无论输赢我们都会上二楼去
这句话就是最大的失误
这就是第一个破绽
第二个破绽 是在说好要比赛后
你毫不犹豫的拿出一张卡
最后一战中使用的那张卡 不可能只由你个人的判断决定
你能这么做 也就说明关于最后要出的一张卡
早已经商量好了
把这件事和先前的破绽联系在一起
某个真理就自然而然的浮现了
也就是 你们将会在这最后一战里使用的卡片
怎么可能
我是明白的 我和你都是想出买断这一策略的一丘之貂
所以我是知道的 我知道你多余的卡片是什么
怎么可能 为什么 这个男人会知道
这张卡是多余的...
为什么会知道
开司 多余是指...
古畑 北见有了一张无论如何都想用掉的碍事的卡
为什么你会知道这种事
很简单
伙伴之间要不断进行平局的比赛的话
手上的卡必须是偶数
如果不是这样的话 在比完之后同伴之间的星星会有变化
北见他们当然也打算把手上的卡凑成偶数
但是却多出了一张多余的卡
一开始说 这场比赛是最后一战
就是说只想比一场 只有一张想消耗掉的卡片
而刚才一致同意北见用那张卡
就印证了早就决定好最后要用什么卡了
就是说 只要消耗掉多余的一张卡
剩下的就都是偶数
可以利用平局消耗掉所有的卡
没错吧 北见
开司
喂 局势好像有点怪异呢
那个叫北见的似乎被逼上绝路了
别开玩笑了
问题是哪一张卡才是多余的吧
你猜不中这一点的话 其他的任何讨论都是纸上谈兵
屁用都没有
北见 很明显的
怎么可能 别说傻话了那种事情
当然不是绝对的
如果发生不合理的状况的话 那我也就完蛋了
但是 如果事情都按正常状态推移的话
你多余的卡是哪张已经很明显了
怎么可能
不打算买断的石头和剪子的卡 在凑到偶数的同时应该就不再买了
所以这两类卡是偶数的可能性很高
然后是布卡
你们一开始就打算用布算计靠石头比赛的我们
那样的话 就不知道要用布卡比几次
所以勉强凑到偶数也没有意义
是这样吧
也就是说 现在是奇数 也就是多余的那张卡是
布
开牌吧 北见
开司
剩下的就只有你的卡了
开牌
太好了 赢了
成功了 开司
好厉害
三颗星啊
成功了
开司 活下来了
虽然曾陷入只剩四十分钟并只有三颗星的绝境
但是现在 又夺取了三颗星星
希望之火再次被点燃了
太好了
多亏了三人在一起才活了下来
古畑 你还记得吗
你跑去收集石头的时候
在厕所里对我这么说过
剪子两张 布四张不会显得不足吗
要不要再去多买些
多亏了那些话
那时我说不要采取引人注目的行动
让你不要去买
那其实只是表面上的借口
真正的理由 是赢了之后的平局消耗
两张剪子 四张布这种状况对平局消耗来说刚好
所以我决定不用再买了
因为有了这件事 我才对北见最后一战的要求有了灵感
灵机一动心想他是不是有一种卡是奇数
是吗 我意想不到的起到些作用了呢
没错
这就是团队的力量
一个人会忽略的想法和一般规律
伙伴会令自己再次确认
古畑 安藤 因为有你们两个在我才能赢的
开司
等一等 北见
这究竟是怎么回事
都是你们的错
要不是你们催我 我一定察觉到了
你说什么 你说是我们的错?
没错
这一次会输都是因为你们
你说什么?
本来说漏什么最后一战的就是你吧
什么?
一个没有脑子的蠢货少给我啰嗦
都是你的独断害的吧
吵死了
古畑 安藤
事已至此 我们就一不做二不休吧
破罐子破摔吧
那是什么意思
把布也买断
开司他们还差三颗星
没有退路的绝境依然没有改变
剩下的时间不足四十分钟
必须往前 还要往前 往前 往前
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 兴亡